现在您可能会认为吉尼斯世界纪录只是一种
少数人可以做，但是如果我告诉你有可以打破的记录该怎么办
几乎在任何时候都不会离开您的家
不需要任何专业培训就可以挑战自己的数字了吗
一声巨响那杯好像那杯
打击乐合奏是一件很棒的事
ion园中国于五月获得吉尼斯世界纪录
2017年21月21日，有2398人聚在一起，表演歌曲，追求的是
唱片持有人对卢写的歌
后来在表演中唱歌，持续了六分钟零五分钟
秒听起来很惊人，但是如果您有足够的热情
朋友，您可以尝试打破这个世界纪录第二长的人类
多米诺骨牌在2010年中国鄂尔多斯市创造了最长的公民和学生
人类多米诺骨牌线是四点四七英里长，由十个组成
1,067人，令人难以置信，但
参与者花了69分43秒完成了这一非同寻常的Domino
行，您可能将无法在
回家，但如果后院很大，为什么不尝试三号小便吹
这不是你以为你曾经娱乐过自己的东西
吹豌豆，你知道蔬菜，那么你有一个
有机会打破美国神户棉花的纪录，他设法打击了
p20六分之四分之一英尺这个惊人的事件发生在2月
2018年13月13日，这里的秘密是拥有强大的肺部并足够幸运
如果您在这两个方面都成功，那就找到一个完美的球形小便
寻求新的世界纪录第四名，来自意大利的席尔维奥·萨巴（Silvio Saba）
他说12月27日的世界纪录可能令人感到十分痛苦
2012年的这一天，他剪掉了51个靠近自己的脸孔，只用了一个
分钟，您是否具有很高的止痛能力，然后有很多衣夹，
高你会打破这个记录没有任何问题
5号开始，所以加拿大滑铁卢的肖恩·米兰（Shaun Milan）消失了
她在一分钟内从人头上踢下59项物品后，成为著名的唱片保持者
自2016年以来，没有人能够打破
她的记录，你认为你可能会做到这一点，那么你应该知道
西尔瓦娜（Silvana）在设定世界之前已经练习武术已有19年了。
实际上，她记录了她试图做这个开球事情来测试她的技能并
显然，她以鲜艳的色彩通过了审判，这对
头数6网球记录是否知道
如何保持平衡，并且网球方面的条件友好，您可以
尝试打破Silvio saba的另一个纪录我已经提到过的那个人
他手上有很多时间，显然意大利人成功地举起了拳头
您只用一只手就能拿到26个网球，它们全都贴在那儿吗？
您可以做得更好，然后尝试7号
2017年粘性业务LG电子印度私人有限公司树立了粘性世界
记录公司员工将最长的便条纸合二为一的记录
线有11.47万
从印度全国各地收集到四十一件，线的长度为五
指向八英里远，这个活动可能会很不错
业余爱好仍然是他们在公司时间做的吗
只问八号安排您的字母汤，您可能不会
认为吃字母汤最令人兴奋的部分是使单词
从你在国王里面找到的信件
但如果可以的话，您也可以使用这些字母来打破美味的记录
在不到三分钟二十一秒的时间内将汤中的字母按字母顺序排列
这是当前的世界纪录，您将一举成名，所以不要忘记
完成这个数字后，拼出赢家9将我绑在墙上，这是什么
最快可以将您的同事认真地贴在墙上，您从未尝试过
至于美国的ashrita Furman，他会定期做
他已经创造了六项世界纪录，最近的一次是在2015年，
他只花了26.69秒就将伴侣拍打在墙上，所以如果您的兄弟姐妹是
特别烦人的是，您可以用一块石头杀死两只鸟，使自己平静下来
练习打破这个世界纪录10
手边有很多空间，还有一些月球行走技巧，您将拥有一切
您需要打破下一个世界记录一个人走月的最长距离
在一个小时内是3.5英里，该活动在萨格勒布的一个体育馆举行
懒惰的懒惰佛陀的实心跑了12圈，每圈1492个0.78英尺，短了一个
在780 7.4英尺的地方，您可能可以做得更好，但事实是
冠军月亮沃克（Walker）仅用一个小时就覆盖了这一距离11
最长的鞋线比从脚跟到脚趾穿鞋要容易的多
好吧，如果您有10513个运动鞋来组织成《国家地理》杂志行
儿童杂志（Kids magazine）在2008年接受了这一挑战，并设法创建了
这是世界上最长的鞋线，其后延伸了1.65英里
该杂志将所有鞋子捐赠给慈善机构，因为这个想法引起了您的注意
然后是时候开始收集旧运动鞋并寻找合适的运动鞋了
排列它们的位置12号一个鸡蛋饼干现在让我们承认
破解鸡蛋需要一些技巧，因为真的谁想要找到一块
蛋壳中的蛋壳，但所有这些蛋生意不仅是享受
美味的早餐，如果您可以迅速细心地打碎鸡蛋，您可以设置一个新的
打破2011年的世界纪录，然后是来自美国的Ross mccurdy
迄今为止，用一只手破解了32个鸡蛋，这是最大数量的鸡蛋
如果您是专业从事煎蛋的专家，则一分钟之内就可以破解
可以接受挑战，但请记住，
放入碗中，否则您将失去13号电视马拉松的资格哦，如果
您可以连续几个小时看电视，享受一种可以成名的享受
另一方面，在做自己最爱的事情时，可能并不容易
毕竟目前最长的电视观看马拉松比赛的世界纪录是87
如果您确定自己已经
为应对这一挑战做好准备，请确保您不会坐在电视前
时间你的血液需要流动，所以你
应该不时站起来并做一些体育锻炼，然后才14
您想要最快的窗户清洁剂吗？
开始培训以打破世界纪录，以最快的速度清洁窗户
当前的记录仅在9.14中就给人留下了深刻的印象，三个办公窗口
秒，自2009年以来，您再也没有人能够取得更好的成绩
任何用于练习此技能的专用设备，尝试次数为
无限可能发生的最坏情况是
邻居会开始嫉妒你一尘不染的窗户，所以为什么不给它一个
尝试以最快的速度解渴，这是喝16.9酒的人的最高记录
盎司水是1.75秒，他们会以为这是在伦敦发生的
在2014年的XFM早餐秀上，这当然还是水，因为
如果您决定要吞下苏打水，则需要花费更多时间
打破此记录，请记住，快速饮酒是非常危险的训练
仅在可以帮助您的人在场的情况下记录您的个人饮酒记录
您在紧急情况下，如他们所说，经过牙齿和牙龈上方
看看这里的胃，这是16号淋浴率，您需要多少时间
花最少的钱在淋浴间花的时间越少越好
有记录以来最短淋浴的记录，目前的记录是33点1
在此期间的八秒钟，您需要用肥皂清洗身体，然后清洗并
冲洗头发哦，你应该同时保持平衡和
避免滑倒谁还会和你一起在秒表mmm
现在要考虑的事情您最有可能获得哪项世界纪录
就在今天早上打破现在，我刚刚创造了个人最好的记录
连续不断的醒来而又没有停止希望的希望，明天我会打破这一点，所以
在下面的评论部分中写下您的目标
记得点击“赞”按钮与您的朋友分享该视频，然后按
致力于生活的美好一面
再见[音乐]